# ✨ mm-1c
A bot that processes timesheets from 1C using Mattermost

**Описание**

Бот, позволяющий обрабатывать табель сотрудников из 1С прямо через Mattermost чат.

Есть интеграция с Confluence и Jira для анализа Tempo.

Используется API Jira, Confluence и Mattermost.

Потребуется создать ключи API и поместить в .env

## 🛠️ Последовательность

- **Склонировать репозиторий**
```bash
git clone https://github.com/adjuster2004/mm-1c/
cd mm-1c
```
- **Поменять переменные в .env**

Ориентир - примечание **# указать свое значение**

- **Собрать образ**
```bash
docker build -t tempo-bot .
```

- **Запустить контейнер**
```bash
docker run -d \
  --name tempo-bot-container \
  --env-file .env \
  --restart always \
  tempo-bot
```
## 📄 Лицензия
Этот проект распространяется под лицензией **MIT**.

Copyright (c) 2025 Sergey S @adjuster2004

Подробности в файле [LICENSE](LICENSE).
